# DarkTemeAllWeb
Dark theme css for all websites.  

[Japanese](README.md)|[English](README.en.md)

---

# 日本語(Japanese)

このプロジェクトを閲覧、利用すると、一番下に記述されたライセンス、免責事項、警告の全てに目を通し、全てに同意したものと見なします。  

### これは何ですか？

CSSの提供とダークテーマに関する情報の提供

### どのように動作しますか。

このCSSをウェブサイトに適用するには、CSSをあなたのブラウザ上で上書きすることが出来る拡張機能のインストールが必要です。  
例えば、  

---  

[Live editor for CSS, Less & Sass - Magic CSS](https://chrome.google.com/webstore/detail/live-editor-for-css-less/ifhikkcafabcgolfjegfcgloomalapol)  

[Amino: Live CSS Editor](https://chrome.google.com/webstore/detail/amino-live-css-editor/pbcpfbcibpcbfbmddogfhcijfpboeaaf)  

---  

のような拡張機能です。これらは全てChrome Webstore上にあります。

### なぜこのプロジェクトは必要ですか。

ウェブサイトがダークテーマに対応することは多くの人の目を助けることになります。

## ガイド
ガイドでCSSやダークテーマについて学習しましょう。  
[使い方ガイド](/DOCS/guide.ja.md)  
  
[ダークテーマとは何か](DOCS/learn.ja.md)  

---

## 開発方針

このプロジェクトは有志プロジェクトです。そのため、開発優先順位は次のようになっています。

- 開発者向けサイト
- よく見るサイト
- 公共に意義のあるサイト
- その他

## プルリクエストの方針

日本語のサイトかつ修正が簡単なものは素早く修正されます。その他のサイト及び修正が難しい、困難なものはプルリクエストにその旨が示されます。
更新頻度は週に1度を目安に更新される予定ですが、予告なしに延期されます。

---

## ライセンス

このプロジェクトは、[Mente Corp. - mente-corp.com](https://mente-corp.com/)（以下MENTE）の著作物です。MITライセンスの範囲の中でご利用頂けます。[MIT License - Wikipedia](https://ja.wikipedia.org/wiki/MIT_License)でお読み頂けます。

## 競合性に関する注意
このプロジェクトはいくつかのChrome Extensionと競合する可能性を有していますが、このプロジェクトは純粋なCSSとそれに関する資料等のみの提供を意図しており、何かしらの権利を侵害するものではありません。

---

# 免責事項及び警告

## 免責事項

- あなた、または第三者が、このプロジェクトの利用、CSSの適用、及びここで紹介した拡張機能やその他の拡張機能をダウンロード・インストール・使用・解析等によって、何らかの損害や損失等の被害を被ったとしても、自己判断と自己責任を前提として被害を被ったのであり、MENTE及び全てのプロジェクト関係者は損害賠償等の一切の責任を負いません。  

## プロジェクトの開始時期

プロジェクトは2021年4月から開始されました。

## 損失等の可能性に関する警告

- ダークテーマのCSSを適用すると、ポップアップやウェブサイト表現が適切に表示されません。例えば、何らかのセールやクーポンを取得したとしても、ウェブサイト上では表示されていないように見えてしまうかもしれません。  
- 紹介した拡張機能は2021年6月1日現在、CSSを上書きすることができますが、各個人のブラウザ上にダウンロードされたCSSに対してのみで実行されるため、各ウェブサイトに対して損害等を与えることはありません。  


## 拡張機能に関する警告

- このプロジェクトを適切に使用するには、拡張機能を解析し、問題がないことを確認する技術等が必要です。あなたにその技術等がない場合は、ここでは初心者と定義します。
- 初心者が拡張機能を適切に使用するには、適切な拡張機能ダウンロードサイト上で適切な評価を受けた拡張機能を検索し、ダウンロードとインストールを実行する必要があります。
- 拡張機能をインストールしたブラウザ上、特に権限が必要な拡張機能をインストールしたブラウザを使用する場合、IDやPasswordを入力してはいけません。拡張機能が求める権限によっては、悪意のあるなしに限らず、拡張機能は入力された文字列を取得できます。これは情報流失の大きなリスクであり、特に初心者はこのリスクを必ず回避してください。
- このリスクを回避するには、個人情報を拡張機能がインストールされたブラウザ上では入力しない等のルールを定めて運用する他、個人情報保護に特化したブラウザの使用を推奨します。または、拡張機能をインストールする専用のブラウザをインストールする等、できる限り対策をすることを強く推奨します。
- 一部の拡張機能は利用する際にアカウントの登録が必要な場合があります。
- 一部の拡張機能は利用する際に広告が表示される可能性があります。

## プロジェクトの管理に関する警告
- このプロジェクトは定期的に更新するように指定されていますが、予告なしに更新を停止する場合があります。
- サイトがダークテーマに対応した場合、それまで対応したCSSファイルは後学のため、oldフォルダに保管されます。また、対応したサイトのissueはクローズされます。